人的一生是短的，但如果卑劣地过这一生，就太长了。
走累了在自助按摩椅休息会，结果老老实实发起呆，等回过神发现竟发了半个小时呆~是到了撕报纸的年纪了嘛？！
做个梦给你等到看你银色满际
就像经历了漫漫光年的距离，终于抵达了群星之中的那颗星球。十余年，因为你，我才想要成为一个更好的人我爱你，不光是因为你的样子，还因为和你在一起时，我的样子。――罗伊・克里夫特《爱》
不是他没空不是他很忙也不是他不懂得安慰人……只是他没那么喜欢你而已
略略略，新晋一只萌宠嗯，应该是偷吃蜂蜜被蛰了。
没有谁天生愚笨你只不过比别人懒而已分享一波宝宝们的心里话～', 'comments': ['终于忙完了，我要到处看看微博，放松下。。。祝大家能快乐每一天哦
活着就是折腾但我这还没折腾呢魔术贴就挂了照
下项目可以常常看看星星月亮，挺好。
我要努力瘦成小仙女～
一年一度的高考即将来临，考生们，你们准备好了吗？高考在某种意义上来说，是人生的一个重要的转折点，关系未来，但是也不是唯一。考生们现在要做的是放松心态，调整好状态，放下思想包袱，轻松上阵，考出自己的水平！小编提议广大市民，近期给考生们营造一个良好的氛围，不制噪音！
充满活力的90后，加油呀！
世间最好的默契，并非有人懂你的言外之意，而是有人懂你的欲言又止。
不能打着为谁好的旗帜去做事旁人或许根本不会领情自己都管不好自己管别人也是多余
忍不了痛苦----就见不到幸福----
信耶稣----死后成神；信如来----死后成佛；信春哥----死后满状态原地复活
吃醋是因为我喜欢你----生气是因为我在乎你----发呆是因为我想你
害怕爱，不想忘，恨不起，伤难忘…这辈子我要死在心软这两个字上了
好多人跟我说在公车上见到某人的广告，看来是我没缘分，一次也没见到过
漂亮是女人的通行证